## 3.3 Магические методы \_\_add__, \_\_mul__, \_\_sub__ и \_\_truediv__


Ваша задача создать класс **Vector**, который хранит в себе вектор целых чисел.  У класса Vector есть:

1. конструктор **\_\_init__**, принимающий произвольное количество аргументов. Среди всех переданных аргументов необходимо оставить только целые числа и сохранить их в атрибут **values** в виде списка. Причем значения должны хранится в порядке неубывания; 
2. переопределить метод **\_\_str__** так, чтобы экземпляр класса Vector выводился следующим образом: 
    - "Вектор(\<value1>, \<value2>, \<value3>, ...)", если вектор не пустой. При этом значения должны быть упорядочены по возрастанию;
    - "Пустой вектор", если наш вектор не хранит в себе значения
3. переопределить метод **\_\_add__** так, чтобы экземпляр класса Vector мог складываться
    - с целым числом, в результате должен получиться новый Vector, у которого каждый элемент атрибута values увеличен на число
    - с другим вектором такой же длины. В результате должен получиться новый Vector, состоящий из суммы элементов, расположенных на одинаковых местах. Если длины векторов различаются, выведите сообщение "Сложение векторов разной длины недопустимо";
    - В случае, если вектор складывается с другим типом(не числом и не вектором), нужны вывести сообщение "Вектор нельзя сложить с \<значением>"
4. переопределить метод **\_\_mul__** так, чтобы экземпляр класса Vector мог умножаться
    - на целое число. В результате должен получиться новый Vector, у которого каждый элемент атрибута values умножен на переданное число;
    - на другой вектор такой же длины. В результате должен получиться новый Vector, состоящий из произведения элементов, расположенных на одинаковых местах. Если длины векторов различаются, выведите сообщение "Умножение векторов разной длины недопустимо";
    - В случае, если вектор умножается с другим типом(не числом и не вектором), нужны вывести сообщение "Вектор нельзя умножать с \<значением>";

``` python
v1 = Vector(1,2,3)
print(v1) # печатает "Вектор(1, 2, 3)"

v2 = Vector(3,4,5)
print(v2) # печатает "Вектор(3, 4, 5)"
v3 = v1 + v2
print(v3) # печатает "Вектор(4, 6, 8)"
v4 = v3 + 5
print(v4) # печатает "Вектор(9, 11, 13)"
v5 = v1 * 2
print(v5) # печатает "Вектор(2, 4, 6)"
v5 + 'hi' # печатает "Вектор нельзя сложить с hi"
```
